
4.送货单增加一列,计划发货时间,与实际发货时间区分开来
10.所有的实体实际删除时都应在报警中记录下详细审计资料
11.关键业务要先在执行之前判断是能能时行此操作,因为要考虑到多台电脑操作同一条记录的问题
16.增加一个选择列的设置
18.所有的单据增加一个存档属性,存档后就不能修改了.
19.产品增加组合类型,即一种产品由几种产品组合组成,送货时发一个组合产品时将它分成几个小件的项
21.产品增加进货价,批发价,零售价(最好与客户对应建一个表,有些产品对不同的客户报价不一样)
24.资料信息是否增加最近修改时间列
28.客户增加积分管理,会员管理等
29.在软件中增加数据备份功能
32.数据库各个字段增加说明,用于以后方便给第三方提供数据库文档
34.客户报价管理
35.客户账户管理
36.系统配置中增加本公司的基本资料设置.
37.系统增加一个送样管理
38.各种单据是否考虑用报表的形式来打印
39.外贸主线以外贸合同为主线.
40.各类附件管理
产品名称增加其它语言的名称
41.增加送货单结算方式
45.存货增加最低最高存货量设置
46.销售增加税额一栏
47.订单增加关闭状态
48.含税时增加税率一栏
49.送货单增加选项，是否审核后才扣除库存量
50.应收款确认是否需要开发票
51.收款单结算应收时让用户自已选择要结算哪些单据
52.增加一个主项，用于显示快过期的订单，系统公告等
53.增加一个按钮用于”显示隐藏列"
53.增加一个按钮用于”显示隐藏列"
54.有关联数据的实体不能删除
55.保存采购单时自动保存商品的采购价格
56.